Apa yang biasa dilakukan orang saat menahan rasa ingin buang air?
Apa hewan yang biasa ditemui di pohon?
Apa yang biasa dipersiapkan saat akan bepergian?
Apa yang biasa dilakukan orang pada hari minggu malam?
Binatang apa yang semakin jarang ditemui di kehidupan sehari-hari?
Apa yang biasa menyebabkan wanita menangis?
obat apa yang harus dibawa waktu berkemah?
jika tak ada sprei, apa yg dipakai orang untuk alas kasur?
apa yang biasanya ditulis ditangan?
tempat apa yg dipilih orang untuk berpetualang?
ke acara apa biasanya orang datang membawa kamera?
apa untungnya jadi anak sulung?
cewek paling suka kalau di...
selain cinta, apa yang dibutuhkan agar pernikahan bahagia?
sayuran apa yang menjadi lalapan pecel lele?
dimana tempat paling enak duduk-duduk sambil minum kopi?
jenis ketrampilan apa yg diminati anak cowok?
hadiah apa yang tidak dibungkus?
apa yang ditakar dulu sebelum dimasak?
apa yang berhubungan dengan cerita sangkuriang?
apa yang biasanya dicari orang dalam majalah?
sampah apa yang sering ditemukan di jalan raya?
serangga apa yang suka masuk ke dalam mobil?
apa yang biasa dicita-citakan anak SD?
dagangan apa yang biasa ditemui di kereta api ekonomi?
apa kegiatan yang enak dilakukan jika sedang kepanasan?
hal apa yang melandasi keputusan orang untuk menikah?
apa yang mungkin dipilihkan ortu untuk anaknya?
alat apa yang biasa dipakai untuk acara barbeque?
hewan apa yang biasa dipakai dalam peribahasa?
hal apa yang sering dilamunkan orang?
apa reaksi orang waktu dengar bunyi telpon?
apa yang biasa orang lakukan ketika sedang kesakitan
apa aksesoris yang biasa dipakai laki-laki?
bagaimana sikap cowok jika suka kepada cewek?
tanaman apa yang biasa dipakai menjadi hiasan?
serangga apa yang biasanya dibenci manusia?
apa yang biasa dilakukan sehabis bangun tidur?
apa singkatan yang sering digunakan dalam chat?
benda apa yang biasanya sering lupa dibawa?
apa yang biasa dilakukan saat sedang upacara?
apa benda berwarna hijau yang biasa ditemui?
apa sifat yang sebaiknya dimiliki oleh seorang pemimpin?
apa yang biasa diobrolkan perempuan saat berkumpul?
di mana biasanya orang menyimpan pakaian kotor?
apa yang biasa dilakukan orang saat sedang tidur?
apa yang istri berusaha peroleh dari suaminya dengan cara merayu?
apa alat musik apa yang mudah dimainkan?
dimana biasanya orang menyembunyikan barang?
makanan apa yang biasanya ditambahi kecap?
apa yang biasa dipakai orang ketika sedang naik sepeda motor?
apa jajanan murah yang biasa dijual di sekolah?
apa yang sering jatuh diatas genteng?
sebutkan profesi yang menggunakan helm saat bekerja!
apa yang orang gunakan untuk mengusir lalat?
apa hadiah dari sekolah untuk murid teladan?
sebutkan nama hewan yang berawal dari huruf b
apa reaksi murid ketika bertemu guru galak?
apa yang biasa dititipkan orang saat hendak bepergian?
apa yang perlu dibawa saat bepergian?
selain ibu kandung, siapa orang yang biasa dipanggil ibu?
sebutkan sesuatu yang bisa mengembang
sebutkan benda yang digunakan dengan cara dibakar
sebutkan sesuatu yang biasa orang takuti
perabot rumah apa yang sering dipindah - pindah?
sebutkan sesuatu yang dapat meleleh
apa yang biasa majikan tanyakan pada pembantunya setelah pulang kerja?
kegiatan apa yang dilakukan di luar rumah saat masih menggunakan piyama?
sifat apa biasa dimiliki tokoh utama dalam film?
sebutkan nama rumah adat di Indonesia
sebutkan senjata khas Indonesia
di mana biasanya kalender berada?
benda apa yang suka dibawa anak kecil?
apa yang biasanya dilakukan ibu dan putrinya bersama-sama?
Benda apa yang di sukai karena empuk?
apa benda yang sering dipukul?
berapa kali dalam sehari biasanya orang membasahi wajahnya? (dengan angka)
apa yang biasa dilakukan orang sebelum tidur?
apa penyakit yang paling sering kita jumpai?
apa alasan perempuan tidak mau berkerudung?
berapa rata-rata ukuran sepatu pria dewasa? (dengan angka)
berapa rata-rata ukuran sepatu wanita dewasa? (dengan angka)
selain Al-Fatihah, surat apa yang orang hafal dalam Al-Quran?
sebutkan salah satu warna dasar
berapa hasil kalkulasi berikut: 1 + 1 x 0 + (1+1) x 2
buah apa yang kulitnya berwarna coklat?
